G7 Länner wëllen der Ukrain weider Finanzhëllefen accordéieren.
Den Afghanistan ass schonn nees vun engem schwéieren Äerdbiewe betraff.
Fënnef Blesséierter bei Explosioun a Paräisser Wunnhaus.
2 Persoune goufen hei blesséiert.
Déidlechen Accident um Panzerterrain zu Tréier.
2 Persoune stierwen duerch en Tornado nërdlech vu Roum.
5 Persounen si verwonnt ginn.
Bei der Post gouf d’Loungerechtegkeet nach ëmmer net retabléiert.
Op Amazon goufe franséische Clientë Sexpoppen ugewisen, déi Kanner duerstelle sollten.
Projete kënne bis den 12. Juni eragereecht ginn.
Déi nächst 5 Joer gi keng einfach, sou de Xavier Bettel.
Vun den 102 kontrolléierten Automobilisten, haten der 3 ze vill Alkohol intus.
Kroatien verléiert 1-3  géint Mexiko.
De neie Kannerbetreiungsservice heescht SEFIA.
Neien Terminal fir de Fluchhafen zu Frankfurt.
Déi weltwäit beschte Schockelasrulle beekt den Dimitri Bordon .
E puer Déiere louche schonn dout an der Wiss, anerer waren an engem ganz schlechten Zoustand.
Si huet misste vun de Pompjeeën aus hirem Auto befreit ginn.
Europa muss weider mat groussen IS-Attentater rechnen.
Dat sougenannte Krichsmaterialsgesetz gesäit vir, datt d’Schwäiz kee Krichsmaterial dierf an ee Land liwweren, wat an ee Konflikt verwéckelt ass.
No der spektakulärer Flucht vum Drogeboss El Chapo goufen a Mexiko elo 7 Giischtercher inhaftéiert.
Hie wier net krank gewiescht, heescht et vu Frënn.
Et gëtt en Accord fir d'Maternité zu Ettelbréck erëm opzemaachen.
Zu Lëtzebuerg ginn ëmmer manner Leit bestued.
D'Pompjeeën hunn d'Fra missten aus hirem Gefier eraus befreien.
Zwee Drëttel vu den Accidenter tëschent engem Gefier an engem Foussgänger geschéien am Däischteren.
Lëtzebuerg kann d'Summerzäit net eleng ofschafen.
Fënnef Blesséierter no Uschlag mat Auto zu Tel Aviv.
Gratis Pneuen- a Luuchte-Kontroll vum 1. bis 31. Oktober.
Liberia ass Ebola-fräi, esou Weltgesondheetsorganisatioun.
Lëtzebuerg accordéiert weider 4 Milliounen Euro fir d'Ukrain.
Juncker kritiséiert EU-Strategie am Ukrain-Konflikt.
4 Doudeger no schroem Wieder an Italien.
diariesof ass een Magazin dat zweemol d'Joer eraus kennt, an vun engem Internationalen Team aus Fotografen, Blogger an Rees- erstallt gëtt.
Weltwäit ass d'Liewenserwaardung wéinst der Corona-Kris erofgaangen.
De Jean-Claude Juncker huet d'Strategie vun der EU am Ukrain-Konflikt kritiséiert.
Lëtzebuerger Justiz ass am EU-Verglach net besonnesch effikass.
Den Oli Thill huet ee Gol geschoss an der zwee preparéiert.
Am General bleift den Tadej Pogacar un der Spëtzt.
Héchstens 2014 kënnen d’Aktionnäeren ausbezuelt ginn.
Mat enger relativ definitiver Text-Propose gëtt scho fir déi nächst Woch gerechent.
hie riskéiert bis zu 20 Joer Prisong.
A Brasilien koumen an de leschte 24 Stonnen am Ganzen 1.179 Doudesfäll dobäi.
Et ginn 200 Euro Belounung, fir déi Persoun, déi d'Identitéit vum Täter matdeelt.
D'Police huet bis ewell awer kee Verdächtege fonnt.
Et gouf eng Persoun blesséiert.
Stad ass ëm 300.000 Persoune gewuess.
D'Fabienne Fuger ass nei Trainerin vun der Etzella.
Hei gouf et 2 Blesséierter.
Iwwert d'Internetplattform "Trace the Face" kréie Leit et erméiglecht, vermësste Persounen ze sichen an erëmzefannen.
D'USA hu mat Kritik op d'Decisioun vu Russland reagéiert, fir d'Loftattacken a Syrien och vum Iran aus ze fléien.
Déi syresch Regierung acceptéiert de Friddensplang vum Kofi Annan.
Lëtzebuerg hëlt Flüchtlinge vum Rettungsschëff "Ocean Viking" op.
En Dënschdeg ass Schoulrentrée fir 47.000 Kanner.
5 Persoune goufe blesséiert.
De schwedesche Camionsproduzent Scania huet d’Kaf-Offer vu Volkswagen refuséiert.
De portugisesche Footballnationaltrainer Paul Bento huet demissionéiert.
Déi 7 Finanzminister wëllen en ieweschte Plaffong fir russesche Gas aféieren.
Ënnert anerem fusionéieren den Elsass an d'Lorraine.
D'NATO an d'EU hu mat Skepsis op déi chineesesch Initiativ fir Fridden an der Ukrain reagéiert.
100 Joer ass et hier.
Zweete gouf de Marc Sarreau, dee sech am Sprint géint den Timothy Dupont behaapte konnt.
USA wëlle bis zu 100.000 Ukrainer ophuelen.
3 Doudeger op Chinesescher Uni no Explosioun.
Lëtzebuerg huet déi stäerkste Kafkraaft.
10 Leit bei schlëmme Bëschbränn a Kalifornien ëmkomm.
Seng Famill verréit weider näischt iwwert säi Gesondheetszoustand.
2/3 vun Accidenter tëscht Gefierer a Foussgänger passéieren am Däischteren.
Iwwer 72.000 vun dësen Automobilisten haten d'erlaabt Vitess ëm 4 Stonnekilometer depasséiert.
Ukrain drängt Alliéierter zu méi séiere Waffeliwwerungen.
Lescht Saison koumen ëmmerhin eng 100 000 Leit.
Am lëtzebuergesche Code du travail ginn et keng spezifesch Reegele fir d’Aarbecht bei héijen Temperaturen, ma dat fält ënnert de Volet Sécherheet a Gesondheet vun de Mataarbechter.
D'Denise Hermann-Wick huet zum Ofschloss vun hirer Karriär nach eng lescht Victoire gefeiert.
An der Stad ginn et ronn 40 Prozent vun den Aarbechtsplazen, ma just ronn 20 Prozent vun den Awunner liewen hei.
De Lëtzebuerger Ausseminister Jean Asselborn rifft d'EU op fir méi Drock ze maachen op Libyen.
Brasilien mellt iwwer 1.000 Doudeger bannent 24 Stonnen.
Depense fir d'Glaawensgemeinschafte mussen erofgoen.
Hie riskéiert eng Prisongsstrof vun 20 Joer.
D'Regierung wëll eng extra-Steier op den Auto-Haftpflicht-Versécherungen aféieren, fir d'Rettungswiese ze finanzéieren.
Europa muss sech drop astellen, datt et weider grouss Attentater vum IS wäerte ginn.
De Xavier Bettel sot, datt déi nächst 5 Joer keng einfach ginn.
Frankräich wëll d'Ukrain militäresch nach méi ënnerstëtzen.
An den USA huet d'Zuel vun de confirméierte Corona-Infektiounen de Seuil vun 3 Milliounen iwwerschratt.
Alles an allem si Präisser am Wäert vu 6.000 Euro ze gewannen.
Nëmmen nach 4 Equippe komme fir den Titel a Fro.
Bei enger Explosioun an engem Wunngebai zu Paräis goufe fënnef Mënsche blesséiert.
Fransousen huelen Hochzäiten a Kannerkréien elo no.
D'Famill gëtt weiderhi kaum Informatiounen iwwert säi Gesondheetszoustand eraus.
Den HC Bierchem huet 35 op 12 zu Schëffleng gewonnen.
Sechs russesch Zaldote bei Brand gestuerwen.
D'Demonstratioune sinn all friddlech verlaf.
Eng 2.000 Leit goungen un den Depart.
All Joer brieche 1.700 Schüler de Lycée ouni Qualifikatioun of.
Präis vun de Fritte kéint an Däitschland klammen.
10 Persounen sinn an engem Accident tëscht engem Schülerbus an engem Camion ëm d'Liewe komm.
Um Mëttwoch gouf de Bilan vu LuxTrust virgestallt.
Neie Gemengeconseiller gëtt iwwerdeems de Guy Wester.
Méi wéi 2.000 Leefer waren um Depart.
Beim Accident koumen op mannst 15 Leit ëm d'Liewen.
Antëscht iwwer 3 Millioune confirméiert Corona-Fäll an den USA.
Déi drëtt Plaz geet un d'Annemiek van Vleuten, déi mat engem Retard vun 2 Minutten a 34 Sekonnen ukënnt.
Di offiziell Wahlresultater kommen awer eréischt en Donneschdeg.
An Däitschland kéinten d'Fritte méi deier ginn.
A Somalia sinn 19 Mënsche bei engem duebelen Attentat gestuerwen.
D'EU misst an dem Sënn méi Drock op Libyen maachen, fuerdert de Lëtzebuerger Ausseminister Jean Asselborn.
Vum 1.-31. Oktober kann ee seng Luuchten a Pneue gratis kontrolléiere loossen.
Liewenserwaardung duerch d'Corona-Kris staark erofgaangen.
A Myanmar goufe bis ewell 5 Doudesaffer gemellt.
Wann d'Wieder besser gëtt, sinn och nees méi Motorieder ënnerwee.
Dat wor virun 100 Joer.
D'USA wëllen eng 100.000 Flüchtlingen aus der Ukrain ophuelen.
Récktrëtt vum Paulo Bento als Nationaltrainer  vu Portugal.
Syrien acceptéiert dem Kofi Annan säi Friddensplang.
Déi aktuell Nummer 1 vun der Welt, d'Ashleigh Barty, huet hire Récktrëtt erkläert.
Um Panzerterrain zu Tréier gouf et en déidlechen Accident.
Ronn 100.000 Leit koumen d'lescht Joer.
Hien hätt net krank gewierkt, gi Frënn zitéiert.
D'US-Gesondheetsautoritéit CDC empfeelt schwangere Fraen, sech géint de Coronavirus impfen ze loossen.
Bei 102 kontrolléierte Chaufferen, waren 3 Alkoholtester positiv.
Oli Thill schéisst e Gol a preparéiert der zwee.
D'Eleonora Molinaro setzt sech an Holland op engem ITF-Tournoi duerch.
Zu Lëtzebuerg bestueden d'Leit sech ëmmer manner.
Frankräich huet der Ukrain weider Ënnerstëtzung zougeséchert.
D'Ukrain drängt hir Alliéiert, méi séier Waffen ze liwweren.
De Sträit tëscht Süd- a Nordkorea spëtzt sech weider zou.
D'Taliban hunn ee Video publizéiert mam amerikaneschen Zaldot, deen am Afghanistan entfouert gi war.
D'Tierkei huet engem NATO-Bäitrëtt vu Finnland zougestëmmt.
Kris a Bruce Jenner loosse sech no 22 Joer scheeden.
D'Luxair iwwerhëlt an Zukunft d'Fluch-Verbindung tëscht Saarbrécken a Berlin.
An Holland gewënnt d'Eleonora Molinaro den ITF-Tournoi zu Leeuwenbergh.
Bei enger Explosioun a China sinn 3 Leit ëmkomm.
Am Mëttelmier ass een neien Temperaturrekord opgestallt ginn.
Amazon a Frankräich huet Kanner-Sexpoppen ugebueden.
Op d'mannst 15 Doudeger bei schroem Busaccident.
Russland verurteelt déi neisten US-amerikanesch Waffeliwwerungen un d'ukrainesch Arméi.
Zënter 2010 geet de Gebrauch vu de Streebommen an d’Luucht.
Déi am wäite stäerkste Kafkraaft gëtt et zu Lëtzebuerg.
D'Weltgesondheetsorganisatioun huet Liberia um Samschdeg fir „Ebola-fräi“ erkläert.
D'Summerzäit ganz eleng ofzeschafen, ka Lëtzebuerg net.
Europäesch Unioun accordéiert der Ukrain weider 1,5 Milliarden Euro.
De fréiere President Sebastián Piñera ass dout.
7 Prozent méi Pai fir Gemenge-Salariéen vu Réimech.
Den Tabellenzweeten Hesper setzt sech mat 2-1 zu Sandweiler duerch.
Russland wëll nach ëmmer annektéiert ukrainesch Regiounen "befreien".
10 Doudeger bei Frontalkollisioun tëscht Schülerbus a Camion.
Neien Temperaturrekord am Mëttelmier.
Corona-Impfunge solle weltwäit ëm 20 Milliounen Doudeger verhënnert hunn.
Accord fir eng Reouverture vun der Ettelbrécker Maternité fonnt.
Am General läit elo d'Annemiek van Vleuten un der Spëtzt.
Nach just véier Equippe kämpfen ëm den Titel.
An de franséische Prisonge ginn et ëmmer méi Suiciden.
Luxair iwwerhëlt Streck Saarbrécken-Berlin.
NATO-Verdeedegungsministeren treffe sech zu Bréissel.
Fir d'Rettungswiesen ze finanzéieren, wollt d'Regierung eng extra Steier op den Auto-Haftpflicht-Versécherungen aféieren.
Elektroschock Revolveren fir d'Police an England a Wales.
Trace the Face soll et dëse Leit erméiglechen, hir Vermëssten iwwert den Internet erëmzefannen.
Op der Streck tëscht Bieles an Uewerkuer huet e Motocyclist en Donneschdeg géint 18 Auer d'Kontroll vu sengem Gefier verluer.
Et bleiwt awer, dass just d'Beamten vun der Police an der Douane leit kennen forcéieren, e Bus, en Zuch, eng Gare oder en Arrêt ze verloossen.
Der däitscher Police ass een décke Coup gelongen, wat d'Cyberkriminalitéit ugeet.
Forainen a Gastronome zéie positive Bilan nom éischte Weekend .
Relativ definitiv Text-Propose soll d'nächst Woch stoen.
Barcelona gewënnt zweeten Champions-League-Titel.
"TMZ" mellt, dass de Rottweiler Dwight ee vun den Ausléiser soll gewiescht sinn.
Traditionnel op Ouschterméindeg ass d’Emaischen.
Nach ëmmer keng Loungerechtegkeet bei der Post.
Den Ament gëtt et weltwäit bal 1 Milliarde Leit, déi un Honger leiden.
E Sonndeg wor weltwäit en Erënnerungsdag fir d’Affer vu Verkéiersaccidenter.
D'Hamas huet Medieberichter no gefuerdert, datt insgesamt méi wéi 1.500 palästinensesch Häftlinge vun Israel fräigelooss ginn.
Annemiek van Vleuten iwwerhëlt Féierung am General.
Um Sonnde gouf um Weltgedenkdag un d'Affer vun de Stroossenaccidenter erënnert.
De Chômagetaux louch mat 6,3% quasi um selwechten Niveau, wéi am September.
Aktuell ginn et zu Lëtzebuerg 15 Leit, déi eng Foussfessel unhunn.
Am Dammebasket huet d'Etzella mam Fabienne Fuger eng nei Trainerin.
Zu Paräis hunn um Samschdeg dausende Mënsche sech zesummefonnt, fir géint d'Atomenergie ze protestéieren.
Am Code du travail sinn extrem Temperaturen net virgesinn, de Patron ass awer fir d'Sécherheet an d'Gesondheet vu sengen Employéeë responsabel.
Scania ass net mat der Kaf-Offer vu VW averstanen.
D'NATO geet dovun aus, dass déi russesch Arméi am Fréijoer eng nei Offensiv lancéiere wäert.
All Joer briechen eng 1.700 jonk Leit d'Schoul of, ouni Qualifikatioun.
Salariéeë vun der Gemeng Réimech kréien 7% méi an der Pai.
E Mëttwoch huet LuxTrust säi Bilan presentéiert.
Am Massesprint konnt sech de Marc Sarreau déi zweete Plaz sécheren, dëst virum Timothy Dupont.
Verschidde Béischte gestuerwen, anerer a schlechtem Zoustand.
Bis de 12. Juni kann een sech mat sengem Projet umellen.
Schëffleng verléiert 12-35 géint Bierchem.
Uergen Accident mat 4 Blesséierten, dovun 1 méi schwéier.
Boris Johnson appelléiert un d'Responsabilitéit vun de Britten.
Russland kritiséiert US-Liwwerung vun Uran-Munitioun un d'Ukrain.
D'Promi-Portal TMZ behaapt,  de Rottweiler Dwight hätt dobäi eng Roll gespillt.
D'Taxonomie liwwert den Entreprisen, Investisseuren a Politiker Definitiounen, wéi eng wirtschaftlech Aktivitéiten a punkto Ëmweltfrëndlechkeet als nohalteg ugesi kënnen ginn.
An der zweeter Halleffinall spillt Schalke doheem géint Frankfurt.
Hamas fuerdert Fräiloossung vun iwwer 1.500 palästinensesche Prisonéier.
D'Verhältnis tëscht Nord- a Südkorea gëtt ëmmer méi schlecht.
Am Joer 2012 si bei Verkéiersaccidenter op de Lëtzebuerger Stroosse 34 Leit ëm d'Liewe komm.
Däitscher Police geléngt gréissere Coup géint Cyberkriminalitéit.
Duerch d'Bëschbränn am US-Bundesstaat Kalifornien sinn op d'mannst 10 Mënschen ëm d'Liewe komm.
D'Schockelasrulle vum Dimitri Bordon sinn deemno déi bescht op der ganzer Welt.
US-Gesondheetsautoritéit recommandéiert Corona-Impfung fir schwanger Fraen.
Den Dag starte mir mat Wäerter knapp iwwer 0°C a kommen dagsiwwer op ronn 6°C maximal.
Am zweete Match ass et Schalke déi doheem op Frankfurt treffen.
19 Leit stierwe bei Attentater a Somalia.
De Premier Boris Johnson warnt d'Britten, se solle sech verantwortungsbewosst verhalen.
D'Fransousen hunn hir Hochzäiten an d'Kannerkréien elo awer nogeholl.
Simda ass e Botnet deen am Verdacht steet, weltwäit 770.000 Computeren infizéiert ze hunn.
Fluchgesellschafte verléieren iwwer 1 Mio. Koffer pro Joer.
Regiounen Elsass a Lorraine fusionéieren.
Am Biathlon wënnt d'Denise Herrmann-Wick déi lescht Course vun hirer Karriär.
An der Automobilindustrie kéinte bis zu 50.000 Plazen ofgebaut ginn.
D'G7-Länner wëllen d'Ukrain weider finanziell ënnerstëtzen.
Corona-Impfungen hunn zejoert schätzungsweis ronn 20 Millioune Mënschen d'Liewe gerett.
Duerch en Tornado un der Küst nërdlech vu Roum koumen zwou Persounen ëm d'Liewen.
D'offiziell Deklaratioun vun de Wahlresultater ass en Donneschdeg eréischt.
De Chômage ass am September just liicht erop gaangen.
Dës Taxonomie erlaabt Firmen, Investisseuren a Politiker op eng gemeinsam Definitioun vun der ekologescher Nohaltegkeet zeréck ze gräifen.
D'Venus Williams trëtt net bei den Australian Open un.
D'USA a Guatemala hunn en ëmstriddent Asylofkommes ënnerschriwwen.
D'USA mellt en Erfolleg am Kampf géint den IS.
Op d'mannst 5 Doudeger am Myanmar.
Bei besserem Wieder si rëm méi Motorrieder ënnerwee.
Nodeems den mexikaneschen Drogeboss El Chapo op spektakulär Aart a Weis aus engem Prisong flüchte konnt, sinn elo 7 Giischtercher inhaftéiert ginn.
Guy Wester neie Gemengeconseiller.
Et bleift awer dobäi, datt just d'Polizisten an Douaniersë kënne Leit aus engem Bus oder engem Zuch eraus forcéieren.
"diariesof" kënnt zweemol am Joer eraus a gëtt vun enger internationaler Equippe vu Fotografen, Blogger a Reesexperten erstallt.
Chileeneschen Ex-President Sebastián Piñera ass dout .
Zu Tel Aviv si 5 Persoune blesséiert ginn, nodeems en Auto an eng Mënschemass gefuer ass.
De Fluchhafen zu Frankfurt kritt en neien Terminal.
USA mat Erfolleg an der Lutte géint den IS.
Am schlëmmsten ass d'Situatioun net wäit ewech vum Yosemite-Nationalpark.
Poliziste briechen enger Fra d'Genéck.
Taliban publizéiere Video mat entfouertem US-Zaldot.
De Gebrauch vu Streebomme klëmmt zënter 2010 nees.
D'Polizisten hunn der Fra d'Genéck gebrach.
Italien wäert bis op Weideres nëmme wéineg Gas aus Russland kréien.
D'Präisser, déi et ze gewanne ginn, hunn ee Gesamtwäert vu 6.000 Euro.
Weltwäit verléieren d'Fluchgesellschaften all Joers méi wéi eng Millioun Valissen.
Bal 1 Milliard Mënschen leide weltwäit ënner Honger.
Op ee Joer gesinn ass dat eng Baisse vu 576 Leit, respektiv 3,1%.
15 Persounen hunn am Moment zu Lëtzebuerg eng Foussfessel.
De Botnet Simda soll op der ganzer Welt eng 770.000 Computer infizéiert hunn.
Déi zweet Regierungspartei, déi verléiert, ass d'DP mat am Ganze Minus 3 Sëtz.
D’Police an England an am Wales gëtt mat ElektroSchock-Revolveren equipéiert.
Police konnt nach ëmmer kee Verdächtegen ermëttelen.
Mexiko gewënnt 3-1 géint Kroatien.
Zwee Passanten an ee Polizist goufe liicht verwonnt.
Domadder läit den Taux bei 6,3 Prozent, esou wéi och nach am September.
Venus Williams erkläert Forfait fir d'Australian Open.
G7-Finanzminister wëlle Präis vum russesche Gas deckelen.
D'AfD fuerdert, datt d'Europaparlament ofgeschaaft gëtt.
AfD wëll Europaparlament ofschafen.
USA kritiséiere russesch Loftattacken aus Syrien an Iran.
Russland liwwert weider däitlech manner Gas un Italien.
Um Ouschterméindeg war di traditionel Emaischen.
Knapp 72.000 Automobiliste ware 4 Kilometer an der Stonn ze séier.
Geeschter-Zuch op der Streck Léck-Bréissel ënnerwee.
D'Police sicht am Moment e Mann, deen a Verbindung mat Kreditkaarten-Déifställ bruecht gëtt.
Den ukrainesche Konsulat an der tschechescher Stad Brno huet missen evakuéiert ginn.
Schwéier Wiederen hunn an Italien 4 Mënschen d'Liewe kascht.
D'Ashleigh Barty gëtt iwwerraschend hire Récktrëtt bekannt.
An Afghanistan gouf et e weidert Äerdbiewen.
Déi meescht Aarbechtsplazen, 40% vun allen hei am Land, sinn nämlech um Territoire vun der Stad, an där dann awer just 20% vun der Gesamtpopulatioun liewen.
Well all Persoun muss zweemol geimpft ginn, kënne domat ronn 4'850 Persoune geimpft ginn.
D'Forainen an d'Gastronomen zéien nom éischte Weekend awer e gudde Bilan.
NATO rechent mat russescher Offensiv am Fréijoer.
Dobäi gouf et 1 Blesséierten.
D'Stad huet iwwer 300.000 nei Awunner registréiert.
Am Schlëmmsten ass d'Regioun ronderëm de Yosemite-Nationalpark betraff.
An Zukunft sollen nach just Bau-Projete vu 40 Milliounen Euro un en extrat Gesetz brauchen.
Beim Ëmsaz gouf e Plus vu 4% notéiert.
200 Euro Belounung ginn et fir deen, deen den Täter identifizéiere kann.
NATO an EU skeptesch géigeniwwer chineeseschem Friddensplang.
Lëtzebuerg ass bei deene Länner derbäi, déi Migrante vum Rettungsboot Ocean Viking ophuelen.
Den zweete grousse Verléierer landeswäit ass d'DP, déi 3 Sëtz géif verléieren an op 10 kéim.
Den Tadej Pogacar bleift iwwerdeems de Leader am General.
Géint 18 Auer en Donneschdeg den Owend hat de Motocyclist, dee vu Bieles Richtung Uewerkuer gefuer ass, d'Kontroll iwwer säi Gefier verluer a war gefall.
Am September ass de Chômage nëmme liicht an d'Luucht gaang.
All d'Demonstratioune si friddlech verlaf.
Et misst een d'Depense fir d'Glaawensgemeinschaften erofdrécken.
De bekannte Filmproduzent Richard D. Zanuck ass dout.
Lëtzebuerg schneit a punkto Effikassitéit vun der Justiz an der EU net gutt of.
Grouss Gewënnerin; d'Camila Cabello.
An Zukunft brauch ee fir e Bau-Projet nëmmen dann en individuellt Gesetz, wann de Bau méi deier gëtt wéi 40 Millionen Euro.
Ausbezuelt ginn d’Aktionnäeren fréistens 2014.
D'Temperature leie moies ëm de Gefréierpunkt a klammen op maximal 6°C dagsiwwer.
D'Ukrain kritt weider 1,5 Milliarden Euro Hëllef vun der EU.
Den Ëmsaz goung ëm 4 Prozent an d'Luucht.
Dësem Gesetz no dierf kee Krichsmaterial, wat an der Schwäiz hiergestallt gouf, u Länner geliwwert ginn, déi sech an engem arméierte Konflikt befannen.
Et gëtt ee neien Kannerbetreiungsservice, nämlech de SEFIA.
Um Zuchtracet Léck-Bréissel ass en Zuch vum selwe gefuer.
2012 goufen et 34 Doudesaffer duerch Verkéiersaccidenter.
Doud vum bekannte Hollywood-Produzent Richard D. Zanuck.
47.000 Kanner gi vun en Dënschdeg un an d'Grondschoul.
Camila Cabello grouss Gewënnerin.
Dausende Leit manifestéieren zu Paräis géint d'Atomkraaft.
Ëmmer méi Suiciden an de franséische Prisongen.
No 22 Joer als bestuete Koppel, ginn d'Kris an de Bruce Jenner getrennte Weeër.
Sandweiler verléiert 1-2 géint Hesper.
Bei deem Tëschefall goufen zwee Passante liicht verwonnt, grad ewéi och e Policebeamten.
Domat kënnen dann 4.850 Leit geimpft ginn, well jidderee jo 2 där Dose brauch.
Lëtzebuerg ënnerstëtzt d'Ukrain mat weidere 4 Milliounen Euro.
Groussbritannien wëll 600 "Brimstone"-Rakéiten un d'Ukrain liwweren.
Méiglech 50.000 Plazenofbau an der däitscher Autoindustrie .
Ukrainesche Konsulat am tschechesche Brno evakuéiert.
Aus London kënnt d'Annonce vun der Liwwerung vu 600 Rakéite vum Typ "Brimstone" un d'Ukrain.
Duerch e Feier an engem militäreschen Ënnerstand si sechs russesch Zaldoten ëmkomm.
Mat engem Retard vun 2 Minutten a 34 Sekonne kënnt d'Annemiek van Vleuten als Drëtt uewen um Bierg un.
Russland plangt nach ëmmer d'Befreiung vun annektéierten ukrainesche Regiounen.
Fir Barcelona ass et den zweete Gewënn vun der Champions-League.
Police sicht Persoun, déi Kreditkaarte geklaut huet.
Op e Joer gekuckt sinn dat 576 Persoune manner, also eng Baisse vun 3,1 Prozent.
4 Persoune goufe blesséiert, dorënner eng méi uerg.
USA a Guatemala ënnerschreiwe vill kritiséiert Asylofkommes.
Um Mëttwoch kommen d'NATO-Verdeedegungsministeren am Siège zu Bréissel zesummen.
Tierkescht Parlament stëmmt fir NATO-Bäitrëtt vu Finnland.